Запросы SELECT
Напишите выборки для того, чтобы получить:
1. Все товары, в которых в название есть пометка urgent или название начинается с Animal
2. Поставщиков, у которых не было сделано ни одного заказа (потом покажем как это делать через подзапрос, сейчас сделайте через JOIN)
3. Продажи с названием месяца, в котором была продажа, номером квартала, к которому относится продажа, включите также к какой трети года относится дата - каждая треть по 4 месяца, дата забора заказа должна быть задана, с ценой товара более 100$ либо количество единиц товара более 20. Добавьте вариант этого запроса с постраничной выборкой пропустив первую 1000 и отобразив следующие 100 записей. Соритровка должна быть по номеру квартала, трети года, дате продажи. 
4. Заказы поставщикам, которые были исполнены за 2014й год с доставкой Road Freight или Post, добавьте название поставщика, имя контактного лица принимавшего заказ
5. 10 последних по дате продаж с именем клиента и именем сотрудника, который оформил заказ.
6. Все ид и имена клиентов и их контактные телефоны, которые покупали товар Chocolate frogs 250g
Критерии оценки: 3 задание сдано и есть замечания, которые студент не хочет исправлять
+1 балл замечаний нет либо они исправлены
+1 балл ДЗ сдано в течение 1 недели с момента занятия 
