--Описание проекта
1) Данные для отчетов поступаю раз в сутки из OLTP БД
	Тут все понятно
2) Для генерации отчетов испульзуется исключительно средства MS SQL
	Тут полет фантазии - решения в инете не подсматривались.
	2.1) Есть список пользователь с определенной иерархией папок (\\somePath\Julia ; \\somePath\Sergey etc)
		Есть базовая папка в который хранятся шаблоны отчетов (XML файлы) с описанием \ примерами сгенерированных отчетов.
	2.2) Запрос на генерацию отчета от пользователя поступает в XML файле 
		Список отчетов предустановлен (расширяем по мере разработки).
		Пользователель копирует из базовой папки необходимый ему шаблон отчета, устанавливает требуемые параметры.
	2.3) Планировщик заданий проверяет пользовательские папки по таймеру.
	2.3) Сформированный отчет выгружается в директорию пользователя (.\compliteReports).
		Тут какое-то правило именования файлов.
	2.4) Ведется таблица кому/когда/по какому XML / и т.д был сформирован отчет
